Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/others/ktranslator.po
Languages: ja

source: A Translator program, as I'm guessing from the sake of the title
ja: 翻訳者のためのプログラム

source: Catalogues Manager
ja: カタログマネージャ

source: Name
ja: 名前

source: Lines
ja: 行数

source: Id (lines)
ja: Id (行)

source: Str (lines)
ja: Str (行)

source: Errors found.
ja: エラーが見つかりました

source: Reload CVS
ja: CVSを再読込

source: Total ID: 0
ja: 全ての ID: 0

source: Current ID:0
ja: 現在の ID:0

source: Old Cat. Translations:0
ja: カタログの古い翻訳:0

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Save as..
ja: 名前を付けて保存(&S)..

source: &Search...
ja: 検索(&S)...

source: Search &again
ja: 再び検索(&a)

source: Search and &replace...
ja: 検索し置換(&r)...

source: Go to po &line...
ja: 行に移動(&l)...

source: Go to &msessage...
ja: メッセージに移動(&m)...

source: &Spell Check
ja: スペルチェック(&S)

source: &Rough translation
ja: おおまかな翻訳(&R)

source: Search a translation in .mo files
ja: .moファイルから翻訳を検索

source: Search a translation in .po files
ja: .poファイルから翻訳を検索

source: &General setup
ja: 一般的な設定(&G)

source: &Keys setup
ja: キーの設定(&K)

source: Spell&checker setup
ja: スペルチェッカーの設定(&c)

source: &Save options
ja: オプションを保存(&S)

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: open a .pot file
ja: .pot ファイルを開く

source: Make the po files
ja: poファイルを作成

source: Language
ja: 言語

source: Show/Hide Catalog Manager
ja: カタログマネージャの表示/非表示

source: Check the spelling
ja: スペルチェック

source: Create a rough translation using old translation
ja: 古い翻訳を使っておおまかな翻訳を作る

source: Look for a translation in .po files (source catalogues)
ja: .poファイル(ソースカタログ)から翻訳を検索

source: Look for a translation in .mo files (compiled catalogues)
ja: .moファイル(コンパイルされたカタログ)から翻訳を検索

source: Write header
ja: ヘッダーを書き込む

source: Go to Next message & Copy OldMsgStr to NewMsgStr
ja: 古いのを新しいのにコピーして、次に行く

source: Go to Previous message & Copy OldMsgStr to NewMsgStr
ja: 古いのを新しいのにコピーして、前へ行く

source: Previous message
ja: 前のメッセージ

source: Next message
ja: 次のメッセージ

source: Copy oldmsgstr in newmsgstr
ja: 古いのを新しいのにコピー

source: Go to previous message that need a revision
ja: 改訂が必要な前のメッセージに移動

source: Go to next message that need a revision
ja: 改訂が必要な次のメッセージに移動

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: --> (Copy OldMsgStr in NewMsgStr)
ja: --> (古いのを新しいのにコピー)

source: --> & Previous
ja: --> & 前

source: --> & Next
ja: --> & 次

source: Go to next to be revised
ja: 改訂が必要な次のものに移動

source: Go to prev to be revised
ja: 改訂が必要な前のものに移動

source: Look for a translation in old catalogues
ja: 古いカタログから翻訳を探す

source: Look for a translation in [lang].messages
ja: [lang].messages から翻訳を探す

source: Go to .po line
ja: .poのラインに移動

source: Go to message
ja: メッセージに移動

source: Search
ja: 検索

source: Total ID:%i
ja: 全てのID：%i

source: Loading CVS data...
ja: CVSデータ読み込み中...

source: Opening file...
ja: ファイルを開いています...

source: Counting old translation...
ja: 古い翻訳を数えています...

source: Searching ...
ja: 検索中 ...

source: Search done.
ja: 検索終了.

source: Message found!!!
ja: メッセージが見つかりました!!!

source: Search stopped
ja: 検索は中止しました

source: Messages roughly translated :
ja: 大まかに翻訳するメッセージ:

source: Spell check ...
ja: スペルチェック ...

source: Current ID:%i
ja: 現在のID：%i

source: Old Cat Translations :%i
ja: カタログの古い翻訳 :%i

source: Go
ja: 移動

source: Replace prompt
ja: プロンプトを置換

source: Replace in this msgstr ?
ja: この文字列を置換しますか?

source: &Yes
ja: はい (&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)

source: Yes to &all
ja: 全てはい(&a)

source: Search and replace in msgstr
ja: メッセージを検索して置換

source: Search in ...
ja: 検索 ...

source: Replace:
ja: 置換:

source: Search:
ja: 検索:

source: Ignore case
ja: ケースを無視

source: Prompt on replace
ja: 置換するプロンプト

source: Replace all
ja: 全て置換

source: In comments
ja: コメント

source: In MsgID
ja: メッセージID

source: In MsgStr
ja: メッセージ

source: Translated in:
ja: 翻訳するもの:

source: Translation is:
ja: 翻訳の種類:

source: Old Msgstr (search result)
ja: 古い翻訳(検索結果)

source: New Msgstr
ja: 新しいメッセージ

source: Msgid
ja: メッセージID

source: Catalogues:
ja: カタログ:

source: Remove "fuzzy" string
ja: "fuzzy"文字列を削除

source: File unsaved
ja: ファイル未保存

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
ja: 現在のドキュメントは編集されています。 保存しますか?

source: KTranslator - spell check
ja: KTranslator - スペルチェック

source: Rough Translation
ja: おおまかな翻訳

source: Doing a rough translation you may lose your old translation. Continue ?
ja: おおまかな翻訳を施すことにより 古い翻訳は失われます。 続けますか ?

source: Go to .po file line
ja: .po ファイルラインに移動

source: line
ja: 行

source: Go to message..
ja: メッセージに移動..

source: Number:
ja: 数:

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: KTransaltor Setup
ja: KTranslator 設定

source: Compiled cat. (.mo)
ja: コンパイル済みカタログ(.mo)

source: Source cat. (.po)
ja: ソースカタログ(.po)

source: Path of CVS po dirctory (ex. /usr/local/kdecvs/kde-i18n/)
ja: CVSのpoディレクトリパス (例 /usr/local/kdecvs/kde-i18n/)

source: List of file where I can search a tanslation
ja: 翻訳を検索するファイルのリスト

source: Default Translation Language (it,de,fr,es..)
ja: 通常の翻訳言語 (it,de,fr,ja..)

source: &Files
ja: ファイル(&F)

source: Author Name
ja: 作者名

source: Author E-Mail
ja: 作者 E-Mail

source: Language MailingList
ja: 言語チームのメーリングリスト

source: Full Language Name
ja: 言語の名前

source: &Identity
ja: 個人情報(&I)

source: &Auto search in cat.
ja: カタログから自動検索(&A)

source: Message need to be revised if is
ja: メッセージ改訂の条件

source: I&dentical to MsgId
ja: MsgIdが一致(&d)

source: Rough translation option:
ja: おおまかな翻訳のオプション:

source: overwrite fu&zzy message
ja: fu&zzyメッセージを上書き

source: &no .mo auto search (use only selected catalogue)
ja: .mo自動検索をしない(選択されたカタログからのみ)(&n)

source: search in .&po files too (slow)
ja: .&poからも検索(時間がかかります)

source: s&kip if exist a .po file translation
ja: .poファイル翻訳があったらスキップ(&k)

source: translation from .po files are f&uzzy
ja: .poファイルからの翻訳はf&uzzy

source: &Translation
ja: 翻訳(&T)

source: Case Se&nsitive
ja: 大文字小文字を区別(&n)

source: Character to ignore:
ja: 無視する文字:

source: &New Line (\n)
ja: 改行(&N) (\n)

source: &Ampersand (&&)
ja: アンパサンド(&A) (&&)

source: &Dots (.)
ja: ドット(&D) (.)

source: Other :
ja: その他 :

source: A string match if: (in OR)
ja: 文字列の一致: (in OR)

source: is contained in &MsgId
ja: &MsgIdに含まれる

source: &contains MsgId
ja: MsgIdを含む(&c)

source: is &equal to MsgId
ja: MsgIdに等しい(&e)

source: &Search Tr.
ja: 翻訳検索

source: &Header
ja: ヘッダー

source: List of compiled (.mo) catalogues
ja: コンパイルされたカタログ(.mo)のリスト

source: List of .mo files:
ja: .moファイルリスト:

source: List of source (.po) catalogues
ja: ソース(.po)ファイルリスト

source: .po files & [lang].message:
ja: .poファイル & [lang].message:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
